ideat räjäytäspriten hyödyntämiselle tämän skeletonin osalta
1.tippuvat siis naamalle ns. avaruusromuna
2.iso skeleton loppupomona ja räjähtää lopuksi näyttävästi
- jotain muuta kuin pelkkä skeleton 
- ainakin sen on ammuttava, ampuisiko oman päänsä irti
3.jossain pommihuoneessa näyttävä joukkoräjähdys
4.tiilien päälle semmosta taustamoskaa joka on vain näkyvillä?
5.eli räjäytetään se ja kovat gravityt ja sitten vaan static




--------------------
savu vs tähdet


normisti siis tähdet, milloin sammutetaan tähdet.

silloin jos tiiliä näkyvillä


pitää tehdä se tick juttu pyörii 1 s välein


kameracontrolleriin se 


-----------
forcefieldille se ? valintoihin
forcefield tuhoaa pienet
ei isoja 

tagilla ilmoitetaan forcefield